[Lagu tema]
[Musik yang tenang]
[Musik yang bermakna]
(Myunghee)
Tidak, apa-apaan ini
Baiklah, aku sedang menyelidikinya sekarang.
Kami harus menunggu hasilnya
Babel Pharmaceuticals, ini akan menjadi pukulan besar, bukan?
Ini bukan sekedar pukulan
Ini adalah tsunami total
Ah, apa yang harus aku lakukan untuk membersihkannya?
Ya, oke, oke, sampai jumpa besok.
Apa ini lagi?
[Serangga rumput menangis]
[Erangan menyegarkan Junwoo]
(Junwoo)
eh
(Buku Cina)
Saudaraku, kesempatanmu untuk membalas dendam padaku.
berikan saja satu kali saja
Cari tahu siapa saya
tepat
Aku akan menghancurkannya berkeping-keping.
(Junwoo)
Hei, hei!
Ha, bagaimana cara mengetahuinya ya?
Jangan berlebihan tanpa alasan.
Lakukan saja apa yang aku suruh, oke?
Oh, ada yang bisa kulakukan juga!
Apakah kamu mengeluarkan suara keras?
Adikku mengejutkanku
[Menghela napas]
Tidak…
(Junwoo)
Hanseo
(Buku Cina)
Saudaraku, saudaraku
[erangan kesulitan Hanseo]
[musik gugup]
Karena saya terus mendengarkan Ketua.
Apakah kamu menjadi gila seperti kamu minum obat?
Tidak, bukan itu, saudaraku
(Junwoo)
Hah?
[erangan kesulitan Hanseo]
[erangan kuat Junwoo]
[dengan suara yang sulit]
Saudaraku, saudaraku
kamu hanyalah bonekaku
[mengerang dengan susah payah]
Jadi Anda tidak bisa berpikir.
Ya Tuhan?
Oh, aku mengerti, aku mengerti.
Oke, oke, ya.
[erangan kuat Junwoo]
[Hanseo terkekeh]
[musik gelap]
[Napas berat Hanseo]
(Junwoo)
Kebakaran hari ini bukanlah pembakaran
Ini akan dikenal sebagai kebakaran listrik yang terlalu panas.
Meski begitu, harga saham akan terpukul.
Adakan rapat eksekutif darurat besok
Ambil tindakan
[Nafas kasar]
Oh, dan idolanya
Tolong sampaikan instruksi yang saya berikan sebelumnya.
Oke?
Ya, saya mengerti, saya mengerti, saudara.
Saudaraku, pergilah sekarang.
[Nafas kasar]
[Hanseo mendengus]
[Suara kedatangan lift]
[Musik yang bermakna]
[tertawa]
Tetap saja, aku senang itu boneka.
Yang harus Anda lakukan adalah memotong garisnya.
(Chayoung)
Ta-da!
[Erangan Chayoung yang menyegarkan]
Ada baiknya memulai dengan sungguh-sungguh.
Seandainya kita mengadakan festival kembang api seperti hari ini
Anda akan segera mengetahuinya
Jadi sekarang saya harus mengganti stoknya.
Hukum, olahraga utama kami
Dan kemudian ke pengadilan.
Itu lebih baik di sana
Ini adalah olahraga yang saya yakini.
Kita harus mengalahkan apa yang paling diyakini musuh kita.
Kenikmatan kemenangan semakin bertambah.
(Chayoung)
Tapi pengacara
Anda tidak bisa bekerja sebagai pengacara di Korea.
Saya punya pengacara.
[tertawa]
Haruskah saya memasang jaket dan tabung peluru?
Haruskah aku mati saja?
Saya akan meniup angin dan peluru terlebih dahulu
Pertama-tama, dari gol berikutnya
[Chayoung menarik napas]
Tujuan pengacara selanjutnya
Biar kutebak?
Sejak kapan kamu membaca pikiranku?
Apa yang kamu baca?
Aku bukan gung-ye, ck
Di antara pengacara Korea
Sayalah yang paling mengetahui seluk beluk Babel.
Ini aku
[Menghilangkan batuk]
Pertama-tama, apa
Mari kita lihat seberapa baik Anda mengetahuinya.
[Musik yang menarik]
[Semangat Chayoung]
Memiliki kue beras terpedas
Afiliasi Babel
(Chayoung)
Afiliasi yang harga sahamnya paling rentan terhadap kerusakan
Dan pukulan terhadap moralitas
Afiliasi paling mematikan
Jadi apa jawabannya?
(Chayoung)
Bang!
[musik yang intens]
[efek suara moktak]
- (Wooyoung) Hei
- (Chae Shin) Hah?
(Wooyoung)
Sejujurnya, bukankah Anda melakukannya sebanyak 108 kali?
[Tawa Wooyoung]
Berapa banyak yang Anda tinggalkan di tengah?
Apa yang harus diambil, kawan
[Tawa Wooyoung]
(Chae Shin)
Ini sebenarnya pendapat Anda tentang biksu Gudo.
Hei, sosis berbaris dari belakang
Bukankah ini yang kamu makan? eh?
[menghela napas]
(Wooyoung)
Perut babi yang diiris tipis, acar bawang bombay, dan sebagainya.
Diam, kamu bajingan...
[Tawa Wooyoung]
[efek suara moktak]
Kelahiran kembali ini
Ya ampun, Bodhisattva Avalokitesvara
Hei, bisakah kita keluar dan makan lain kali?
(Wooyoung)
Tidak, itu datang sebulan sekali.
Cuma nasi putih tiap hari, tsk
- Hei, hei, hei, mimisan, mimisan
- (Wooyoung) IC
Hidung…
[Desah Wooyoung]
Hei, apa kamu baik-baik saja?
[menghela napas]
Tidak, dia seperti beruang
Hal ini membuat berat badan saya turun dan menyebabkan mimisan.
Hei, tidak apa-apa
Wah, sungguh
Ha, bahkan 15 tahun yang lalu
Di atas tanggul kita yang sebenarnya
Itu terbang begitu saja, bukan?
Itu benar
[mengambil nafas]
Tapi kemudian kamu memberitahuku
Jaraknya bahkan tidak jauh.
[tertawa]
[Musik yang menarik]
- Ini berkembang pesat.
- (Wooyoung) Ah, bajingan
(Wooyoung)
Tolong berhenti bersikap lucu, bajingan.
[Tawa Chae-shin]
Kapan kamu menatap langsung ke mataku?
Pernahkah Anda melihatnya? Kamu bajingan, ya?
Ha, tapi makhluk hidup sialan ini, sungguh
Hari ini saya melakukannya sekali, sungguh
[Wooyoung mengoceh]
(Chae Shin)
Ketika kepribadian lamaku muncul...
[Elastisitas jatuh]
Jangan bersumpah, jangan bersumpah
[efek suara moktak]
[Musik berirama diputar]
[bernafas lalu menghembuskannya]
[erangan kuat Hanseo]
[Mengerang kesakitan]
[bernafas lalu menghembuskannya]
[mengerang dengan susah payah]
[erangan kesulitan Hanseo]
(Vincenzo)
Wah
[erangan kuat Hanseo]
(Vincenzo)
[Penguatan]
Oh, hal yang berat ini
[erangan kesulitan Hanseo]
[Vincenzo menarik napas lalu menghembuskannya]
[Napas berat Hanseo]
Ah, kamu harus berhati-hati.
[Hanseo menghela nafas]
Hah? Mungkin
Ketua Jang Han-seo?
Ya, ya
[Elastisitas Vincenzo]
Wow, luar biasa, saya, saya akan melakukannya.
Wah, ini luar biasa
(Vincenzo)
Luar biasa
[Meletakkan disknya]
[erangan canggung Hanseo]
Ah, saya penggemar berat ketua.
[erangan memalukan]
[Vincenzo tertawa kecil]
- Oh, jabat saja tangan itu.
- (Cina) Ya
[Vincenzo tertawa kecil]
[Musik yang menarik]
(Vincenzo)
Oh, makan ini, makan ini.
(Buku Cina)
terima kasih
(Vincenzo)
Oh, kamu sedang berolahraga di sini.
Itu, Ketua.
Anda mengatakannya dalam sebuah wawancara sebelumnya
‘Bagi Babel, hal yang mustahil hanyalah ilusi.’
Melihat filosofi perusahaan yang menantang ini
Saya menjadi penggemar ketua.
ups, maaf
[tersenyum sedikit]
Apa yang dimaksud dengan inovasi dalam bisnis?
(Buku Cina)
Karena itu seperti takdir
[Elastisitas Vincenzo]
(Vincenzo)
‘Penghancuran kreatif’
‘Dengan kata lain, inovasi adalah kekuatan pendorong pembangunan ekonomi’
Kepada George Soros
Apakah Anda yakin Anda terkena dampaknya?
(Buku Cina)
Ya?
[Menghela napas]
Soros, dia seseorang yang sangat saya hormati.
(Vincenzo)
Ah, seperti yang diharapkan
[Musik yang menarik]
Ah, itu, jika Anda melihat investasi di afiliasi.
Fleksibel sesuai situasi
Kamu bilang kamu sedang menghadapinya.
Apakah Anda dipengaruhi oleh Joseph Schumpeter?
Itu benar, George Schumppe...
(Buku Cina)
Benar, eh, sungguh.
Saya sering merujuknya.
- (Hanseo) Apa yang kamu tahu?
- (Vincenzo) Oh, kamu sangat pintar.
(Vincenzo)
Oh iya, kemarin…
Saya akan melakukannya
Nah, saya melihat berita tentang kebakaran Babel Pharmaceutical kemarin.
Hah, bagaimana itu bisa terjadi?
Saya sangat menyesal
Yah, itu hanya kecelakaan kecil.
(Vincenzo)
Ah, tulislah
Ah, tapi hei, itu
Tulis, ah, kata-kata seperti ini
Saya tidak tahu apakah saya bisa melakukannya
[musik lucu]
Jirashi, pasar saham yang baru-baru ini populer,
Ada teori bahwa itu adalah pembakaran?
(Buku Cina)
Hei, siapa yang bilang begitu?
Jirashi, jangan percaya itu.
Saya kira ketua tidak tahu banyak.
Ada kalanya Jirashi benar.
- Tidak...
- (Vincenzo) Sekadar informasi, saya
[berbisik]
Saya adalah pemegang saham Babel Pharmaceuticals.
Pergi!
Ayolah, jika saya sudah mengatakan semua yang ingin saya katakan
Olah raga, lakukan olah raga
Oh ya, itu sangat mengganggu.
Kalau begitu aku
Saya akan membuang saham Babel Pharmaceutical.
(Vincenzo)
Oh tidak, itu hanya selembar tisu toilet, aku dalam masalah besar
Hei, aku…
(Vincenzo)
Karena itu milikku
(Buku Cina)
Apa itu?
Oh, ada apa?
Oh, ini konyol
Di mana lagi yang Anda bicarakan, Tuan.
[Italia]
kamu bukan bosnya
(Jangkar dalam video)
[Korea]
Harga saham Babel Farmasi
Ini anjlok sekali lagi
Farmasi Babel tadi malam
Kebakaran terjadi di gudang penyimpanan bahan baku.
Ada klaim berulang kali bahwa itu adalah pembakaran.
Harga saham naik 29% dibandingkan hari sebelumnya...
(Chayoung)
Apakah lebih baik tanpaku?
Tidak ada yang berkicau
Aku merindukanmu sejak hari kamu pergi.
(Junwoo)
Bahkan suara kicau itu.
[musik elegan]
[Nafas kasar]
(Chayoung)
Jadilah mitra resmi dengan cepat
Saya tidak mengatakan hal seperti itu karena saya sibuk.
(Junwoo)
Oh, kemarin
Pernahkah Anda melihat berita tentang kebakaran Babel Pharmaceutical?
Saya melihatnya, apa yang terjadi?
Katanya semua bahan baku obat baru sudah habis?
Sebenarnya, saya mungkin akan dihukum.
(Chayoung)
Itu adalah tempat di mana banyak hal buruk dilakukan.
Ah, itu juga yang kupikirkan
Ungkapan empat karakter 'retribusi'
(Junwoo)
Benar?
Eh benar
[Erangan kesulitan Chayoung]
(Chayoung)
Tapi otot-ototku bergerak-gerak
[Tertawa]
Ah, wadahnya.
Eh, aku akan meneleponmu kembali.
Ya, baiklah, senior, sampai jumpa
[Nafas kasar]
[Suara pengoperasian tombol]
[Musik yang bermakna]
[Nafas berat Junwoo]
Apakah benar senior yang menghukummu?
[tertawa]
(Chayoung)
Informasi tentang jadwal Presiden Jang
Karena aku sudah bilang padamu
[Musik atmosfer diputar]
Pengacara itu minum kopi.
Ini adalah harga yang sempurna untuk kualitas informasi.
Tapi kenapa kamu pergi menemui Pimpinan Jang?
Sebelum bertarung, kamu harus melihat wajah boss lawan.
Saya merasa nyaman
Penyembuhan dilakukan dengan cara yang benar-benar unik.
(Chayoung)
Bagaimana, Pimpinan Jang?
Mungkin Ketua Jang
Mungkin dia bukan presiden sebenarnya.
[Musik yang menarik]
(Vincenzo)
Apa yang dikatakan Joseph Schumpeter dan George Soros
Bahkan jika aku mengubahnya
[gemerincing kaca]
Saya tidak mengerti
(Chayoung)
Nah, hanya dengan melihatnya saja, Anda sudah bisa melihatnya
Sepertinya tidak memiliki sel otak.
[Chayoung meletakkan gelasnya]
jika demikian
Siapa presiden sebenarnya?
Biasanya ketika terjadi perang di dunia mafia,
Beritahu orang lain tentang keberadaan di belakang Anda
Merupakan kebiasaan untuk memberi tahu
(Vincenzo)
Anda perlu tahu siapa dalangnya
Siapkan ruang terpisah
Masalah bisa diselesaikan secara diplomatis.
[mengambil nafas]
Dalam hal ini perlu dimunculkan dalang di balik wayang tersebut.
Cara yang paling pasti adalah
Menginjak-injak boneka itu
Apakah Anda akrab dengan mafia?
Aku sudah bilang padamu
Mafia dan tempat ini semuanya doggin.
Pokoknya, aku penasaran apakah Pimpinan Jang itu asli atau tidak.
Bahkan sekedar untuk mengetahui
(Chayoung)
Saya harus perlahan-lahan layu dan mati.
Seperti tisu basah yang tutupnya terbuka
[Musik yang bermakna]
(Myunghee)
Apakah kamu pikir aku akan mendengarkanmu?
(Vincenzo)
itu kebebasanmu
Namun kebebasan selalu disertai tanggung jawab
[Terdengar suara ketukan]
[Pintunya terbuka]
Bersih, bersih sekali ya?
Hong Cha-young ada di sebelahnya.
Ada seorang pengacara dari Italia.
Vincenzo Cassano
Apa, namanya Vincenzo Cassano?
(Seung Hyuk)
Ya
Ya, saya dari Asosiasi Pengacara Italia.
Saya mencoba menelepon
Ya, itu sangat bersih?
Apakah Anda melakukan bisnis selama satu atau dua hari?
Eh, kalau ini terlalu bersih.
Ini aneh
Saya pikir kamu akan mengatakan itu
(Seung Hyuk)
Saya juga bekerja sebagai informan
Saya baru saja meminta pemeriksaan latar belakang seperti ini.
[Tawa Seunghyuk]
[mengambil nafas]
Tidak, apa ini?
Ini konyol
Aku bilang tidak, ya?
Nah, jika Anda berasal dari Italia, ya
(Seung Hyuk)
Apakah ini semua bagian dari mafia Italia? eh?
[Erangan Myunghee yang tidak setuju]
Sepertinya saya baru saja makan pizza Italia.
Kemana kamu pergi?
Vincenzo Cassano atau apa?
Nah, lihatlah mejanya.
(Seung Hyuk)
Ya ampun, itu benar
Anda harus bertemu muka dengan muka
Kamu kehilangan kesabaran lagi, adikku.
[Pintunya terbuka]
[Juseong bernyanyi]
Apakah kamu di sana?
(Joosung)
♪ Qual piuma al vento ♪
♪ Muta d'accento ♪
♪ dan di pensiero ♪
Apakah Chayoung Hong seorang pengacara?
(Joosung)
Oh, maaf, dia tidak ada di sana sekarang.
Apakah Anda, kebetulan, pengacara Vincenzo Cassano?
(Joosung)
'puisi'
[Musik yang sepi]
[Efek suara yang bermakna]
[Efek suara lucu]
Siapa kamu?
Ah, aku, ah, maksudku
Hukum, Firma Hukum Woosui
Nama saya Pengacara Myunghee Choi.
Ah
(Joosung)
Ya, aku sering mendengarmu.
Vincenzo
[Musik yang sepi]
Cassano
Dikatakan
(Myunghee)
Apa itu makgeolli?
Suara seperti debu
langkah yang canggung
Mata yang tidak punya tujuan dengan rambut kusam
Dengan kulit berwarna aspal
mulut yang agak menonjol
Bukankah kamu Vincenzo?
Itu benar
[Efek suara lucu]
Bu! Ah!
Wah, ini cuma bercanda, ck
(Myunghee)
Singkirkan itu
Tidak, tidak peduli siapa yang melihatnya
Ini Vincenzo Cassano, dan saya
(Joosung)
♪ La donna e mobile ♪
(Myunghee)
moncong
[Musik yang luar biasa]
secara horizontal, vertikal, diagonal
[Efek suara lucu]
Robek dan terkilir, brengsek.
[musik gugup]
Bahkan gula-gula pun diberi makan secara kreatif.
Sambala ini
[Efek suara yang bermakna]
[Musik yang bermakna]
(Myunghee)
Jumma adalah milik Vincenzo
(Chayoung)
Oh benarkah
[Musik yang menarik]
Saat kau membuatku takut di binatu
Apakah Anda menelepon dengan suara utuh?
ya
Sudah lama tidak bertemu?
(Chayoung)
Apa yang tiba-tiba kamu lakukan di tempat kumuh ini?
Saya datang dan pergi dan mampir.
(Myunghee)
Orang ini
Pengacara Vincenzo?
(Chayoung)
Ini Pengacara Vincenzo Cassano.
Saya menderita radang amandel yang parah hari ini.
Anda tidak dapat berbicara.
Ini Choi Myung-hee dari Idol.
(Myunghee)
Ini pertemuan pertama kita, kan?
[Tertawa sedikit]
[Menghilangkan batuk]
Sekarang mari kita membicarakannya.
Hehe, ck
Bahkan jika atasan datang,
Beri aku secangkir teh panas
Mari kita bicara, saya akan menggalinya
[Musik yang menarik]
[Pintunya terbuka]
[Efek suara ritsleting]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
(Myunghee)
Anda tidak mengolok-olok orang dewasa, ya?
Itu bahkan tidak berhasil
Mengapa Anda meniru Pengacara Vincenzo?
Cosplay adalah hobiku.
Hari ini adalah sekarang
Dengan tema Jaksa Vincenzo
[Musik yang sepi]
(Myunghee)
Persetan denganku sekali lagi
♪ Beri aku waktu ♪
(Myunghee)
Menulis
[Menghembuskan udara]
[Efek suara tembakan]
(Myunghee)
Ini sangat buruk, saya menulisnya
Siapa namamu?
Vincenzo
(Myunghee)
Ya ampun
(Chayoung)
Aku memberimu teh panas.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang membawa Anda ke sini.
[erangan yang menyegarkan]
Ah, bagus
Kantornya seperti ini
Baiklah, tolong ucapkan terima kasih.
(Myunghee)
Itu, itu, itu, pot bunga, itu, itu.
Saya membelinya
Itu bunga yang disebut Stukki.
Vitalitas benda itu sangat bagus.
Anda cukup memberi sedikit air saja.
Akan mudah untuk membesarkannya, bukan?
[Musik yang menarik]
Lagi pula, ya?
Biarlah bertahan lama dan bertahan seperti bunga itu
Haruskah aku pergi untuk waktu yang sangat lama?
Jangan menari seperti wabah
Hiduplah dengan tenang seolah-olah kamu sudah mati.
[erangan persetujuan]
Terima kasih
Tolong beritahu saya juga rahasia umur panjang.
(Myunghee)
Pengacara kami Vincenzo Cassano juga
Anda mengerti, kan?
Hei, aku masih superior.
Bukankah sebaiknya kamu setidaknya mengeluarkan suara mendengus?
Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, jangan lakukan itu
Katakan saja secara singkat, oke?
[dengan suara tinggi]
ya
(Myunghee)
Aku mendengar sesuatu, apa maksudnya?
coba lagi
[Musik yang menarik]
ya
[Chayoung berdehem]
[Myunghee tertawa]
[Vincenzo berdehem]
(Chayoung)
Ah, ya, ya
Tidak jauh-jauh, lihatlah.
um
[Vincenzo berdehem]
Cih, baiklah.
Jika aku menyuruhmu pergi, kamu harus pergi, ya, tahukah kamu?
aku akan pergi
[Vincenzo menyesap tehnya]
(Vincenzo)
Ah, ah, panas sekali, ah
Wah
Manajer
Ah, panas sekali
panas
[mengambil nafas]
saya bingung
Tidak mungkin itu hanya lelucon
[Musik yang bermakna]
(Seung Hyuk)
Hal yang Anda sebutkan semaksimal mungkin.
Kami akan menanganinya dengan cepat
[Suara kedatangan lift]
Ya, benar, kerja bagus
(Seung Hyuk)
ya, silakan masuk
[Tawa Seunghyuk]
(Seung Hyuk)
Junwoo Jang
(Junwoo)
Ada apa, bos?
(Seung Hyuk)
Bos, bos, jangan lakukan itu
(Junwoo)
Kapan…
Silakan datang ke ruang bos sebentar.
[Tertawa canggung]
(Seung Hyuk)
Wah, pengap, kok.
[Seung Hyuk menghela nafas]
Uh, mulai hari ini dan seterusnya kamu menjadi idola.
- Menjadi mitra resmi
- (Junwoo) Ya?
mi?
[Musik yang menarik]
Ya, kamu, kamu, kamu, kamu
(Seung Hyuk)
Ah, tapi apa yang kamu...
- Apa kamu?
- (Junwoo) Ya?
tidak
Negosiasi gaji, itu harus dilakukan.
(Seung Hyuk)
Yah, aku mencintai Tuan Kim.
Apakah Anda perlu memberi saya kamar?
Aku harus memberikannya padamu, ya, Hong Cha-young menyukaimu.
Hong Cha-young menggunakan sebuah ruangan
Ya? Tidak, bagaimana mungkin aku...
Ya, meskipun kamu berpikir demikian
Sangat canggung, ya?
(Seung Hyuk)
Saya sangat kesal sekarang
Tapi apa yang harus aku lakukan, di atas sana…
- Jadi, bekerja keras saja.
- (Junwoo) Ya
- Untuk bekerja.
- Keluar.
- (Junwoo) Ah, ya, ya, ya, ya
[Erangan tidak setuju Seunghyuk]
[Pintunya terbuka]
Oh, ngomong-ngomong, Pak.
Mengapa Ketua Jang mempekerjakan orang seperti Jang Jun-woo?
[Pintu dibanting hingga tertutup]
Apakah kamu dari keluarga?
[musik yang intens]
[Musik yang bermakna]
[Efek suara berkilau diputar]
(Chayoung)
Mari kita mulai
Sebanyak 42 korban
Diantaranya, 9 orang meninggal.
Ini semua adalah penyakit yang berhubungan dengan darah.
Penyebab kematian semua yang meninggal adalah leukemia.
(Vincenzo)
Penyebabnya semua BLSD.
Mereka bilang itu karena zat.
Apa itu?
(Chayoung)
Nah, maksudnya adalah
[Suara pengoperasian keyboard]
[Efek suara berkilau diputar]
Nak!
Tapi dokumennya
Mengapa kamu membuat keributan seperti itu?
maaf
Saya suka hal-hal yang jelas
[menghela napas]
[Musik yang bermakna]
(Chayoung)
untuk tampilan generasi berikutnya
Ini adalah bahan kimia yang dikatakan membawa revolusi.
Itu bahan yang sangat beracun
Pembangunan sendiri dilarang di Amerika Serikat.
Itu sama dengan RDU-90
Menulis hal-hal yang tidak boleh Anda tulis kepada orang lain
Jadi, mereka benar-benar orang yang kejam.
(Chayoung)
Berikutnya Korban Kecelakaan Industri Kimia Babel
Saya seorang litigator.
[efek suara menakutkan]
Oh, sungguh mengejutkan.
Saya pikir itu adalah foto psikis.
(Joosung)
maaf
Saya mengambil tangkapan layar wawancara tersebut
Saya tidak pandai dalam hal itu
[menghela napas]
[Musik yang menarik]
[Tertawa sedikit]
(Chayoung)
Ini adalah pengacara So Hyeon-woo, perwakilan litigasi.
urin
Dia adalah manusia yang sangat bau.
(urin)
Ini aku
Sebagai pengacara yang berspesialisasi dalam kompensasi kecelakaan industri
aku akan memberitahumu
Ini adalah tuntutan hukum, Anda harus menyelesaikannya.
Melawan perusahaan besar seperti ini
Klaim ganti rugi ini adalah
Seiring berjalannya waktu, ini
Bukan hanya uang, tapi juga kehidupan sehari-hari…
(Joosung)
Saya mengajukan klaim ganti rugi dua bulan lalu.
Ulang tahun pertama adalah 5 hari lagi.
Kepada perwakilan korban
Dia terus merekomendasikan kesepakatan.
Merekomendasikan perjanjian itu sendiri
Itu bukan masalah
Tentu saja.
Tapi saya sudah sejajar dengan idola saya
Jika kita meyakinkan perwakilan korban
Segalanya akan berbeda.
(Vincenzo)
Apa dasarnya?
Itu sumber informasi saya sendiri.
Aku tidak bisa mengajarimu.
Itu hanya tempat mencari informasi, bukan?
[Musik yang menarik]
Sesekali mengabaikan orang
Itu juga kepribadian saya.
- Benar?
- (Joosung) I
- Kamu akan memberitahuku.
- (Chayoung) Tidak
[Efek suara lucu]
(Vincenzo)
Bagaimana dengan rumah sakit yang terlibat?
Melihat ke sini
Dikatakan itu rumah sakit milik Babel Group?
(Chayoung)
Itu benar
Ayah Jang Han-seo selama masa Grup Haemoon.
Didirikan oleh Ketua Jang Guk-hwan
[Musik yang bermakna]
Direktur Gil Jong-moon dari Rumah Sakit Haemun
Saya juga Kepala Departemen Hematologi dan Onkologi.
(Keluarga korban 1)
Tidak, sungguh
Apakah ini tidak ada hubungannya dengan Kimia Babel?
Tidak masalah sama sekali
(Chayoung)
Dengan memanipulasi diagnosis
[Direktur Gil terus berbicara]
Kecelakaan industri Babel Group
Dia adalah orang yang membuat keributan.
Sumpah Hipokrates
Saya seorang dokter yang menyerahkannya kepada saya.
(Vincenzo)
Bagaimana dengan medianya?
(Direktur Cheon)
Selalu gunakan barbel agar menonjol
Barbelnya terlihat jelas!
(Chayoung)
Pemimpin Redaksi Daechang Ilbo Cheon Il-soo
[Direktur Cheon terus berbicara]
Untuk memenangkan satu iklan lagi
Hanya kelompok Babel yang menyebalkan siang dan malam.
Ini adalah parodi yang memalukan.
[Batuk]
(Chayoung)
Setiap kali peneliti pingsan dan muntah darah
Artikel-artikel ini akan diterbitkan keesokan harinya.
Dia sangat cerdas dan unik.
[Musik yang menarik]
(Chayoung)
perusahaan yang tidak bermoral
Rumah Sakit Gura
pers sampah
Dan firma hukum preman
Hah? Ini lengkap
Siapa yang bisa mengalahkan ini?
Kecuali aku, tentu saja
Pertama-tama, representasi litigasi
Bawa ke kami
Uh, tulislah
(Joosung)
Tinggal 5 hari lagi menuju sidang
Bahkan jika aku membawanya
[bernafas]
Persiapan akan sulit
Manajernya benar.
Jika kita diadili di negara bagian ini,
Kami benar-benar omong kosong.
(Chayoung)
Apakah itu tinja sapi atau tinja?
Bukti diserahkan ke pengadilan
Jelas sekali bahwa itu akan menjadi miskin
Saya akan memikirkannya nanti.
Pengacara Jadi, bujuklah saya.
Saya tidak akan mudah menyerah
Saya tidak perlu membujuk Anda
Ya?
[Musik yang menarik]
(urin)
Um, jadi
[Musik yang menarik]
Semuanya sudah berakhir
Jadi, apakah Anda menyuruh saya mengundurkan diri sebagai pengacara litigasi?
[tertawa kencing]
Mengapa saya?
Kepada perwakilan korban
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda hanya merekomendasikan perjanjian siang dan malam?
(urin)
Begitulah keadaan para korban
Karena itu sangat buruk
(Vincenzo)
hal pertama
Berhati-hatilah terhadap siapa pun yang menyarankan negosiasi.
Itu saja
(Chayoung)
Dia pengkhianat
Dalam film tersebut, pengkhianat yang diperbolehkan bernegosiasi adalah
Anda akhirnya dicekik sampai mati, bukan?
Tiba-tiba dari belakang!
[Efek suara yang ditekankan]
[Suara nafas gemetar]
(urin)
Tidak, maksudku
[Musik yang tenang]
Awalnya saya mencoba melawan
Tapi itu tidak cukup
(Chayoung)
Tidak, aku pura-pura mengulurkan tinjuku, ya?
Saya perlu merekomendasikan kesepakatan.
Aku benar-benar tidak punya hati nurani, hanya saja
(Vincenzo)
Bekerja seperti ini
Bukan pengacara, tapi broker hukum murahan.
(Chayoung)
Itu sampah
[tertawa kencing]
(urin)
Oh, bagaimana dengan itu, ya?
Saya harus menilai situasinya dengan cepat
Sedikit lagi untuk para korban
Itu tidak akan memberi Anda manfaat apa pun...
(Chayoung)
bukan para korbannya
Bukankah ini keputusan untuk mengisi perutmu?
Untuk mengisi perutku...
[Musik yang bermakna]
(urin)
Ah, orang-orang ini sungguh
Untuk apa kamu melihatku?
Hei, aku
Selalu untuk para korban
Berjuang atas nama orang-orang itu
'Bagaimana aku bisa melakukannya meski hanya sedikit?
'Haruskah kita memberikan manfaat kepada lebih banyak korban?'
Hanya itu yang saya pikirkan
[Mengetuk meja]
Sejak saya mengambil pekerjaan ini, saya tidak bisa tidur...
Lihat aku meminum obatku, itu
Orang-orang ini bahkan tidak tahu banyak...
(Vincenzo)
saya tidak bisa memaafkan
Tahukah Anda apa satu-satunya kejahatan itu?
Itu adalah kemunafikan
Bahkan jika seorang munafik melakukan akuntansi
Karena itu pun merupakan kemunafikan
Orang-orang ini nyata, lihat ini!
(Chayoung)
Izinkan saya menjelaskannya secara singkat.
Kirimkan surat pengunduran diri Anda sebagai pengacara litigasi paling lambat besok siang.
kirimkan kepada kami
Katakanlah kita melakukan itu.
(urin)
Apakah menurut Anda perwakilan korban akan menerimanya?
Bersama mereka dan aku
Anda tidak tahu seberapa kuat kepercayaan itu, bukan?
Itu bukan urusanku
Kirimkan saya surat pengunduran diri.
Oh iya, jangan dikirim secara cash on delivery.
Bagaimana jika Anda tidak bisa melakukan itu?
(Vincenzo)
Ke tempat di mana tidak ada seorang pun
Saya sedang berpikir untuk mengirimkannya
tidak peduli apa yang kamu katakan
Ke tempat di mana tidak ada yang bisa mendengar
Kirim, kirim, kirim, Pak.
[Musik yang menarik]
Ha, aku, aku
Saya rasa Anda semua tidak tahu apa yang terjadi, ya?
(urin)
Ah, hei, lihat ini, sungguh.
Untuk mendapatkan bagian dari gugatan tersebut
Anda membuat ancaman kekanak-kanakan sekarang.
Sial, ck
(Chayoung)
Ancamannya benar, tapi alasannya salah.
Tujuan kami adalah bertarung apa pun yang terjadi.
Dan menang juga
(Vincenzo)
Saya perlu melakukan pembersihan.
[Erangan marah Urine]
[menghela napas]
[Hanseo menyeruput]
[Hanseo meletakkan sumpitnya]
[Erangan menyegarkan Hanseo]
Apa hanya aku yang memakannya?
Jika Anda tidak ingin makan jjamppong, carilah alternatif lain.
[Nafas berat Eksekutif 1]
(Buku Cina)
Stok farmasi anjlok
[Napas berat Eksekutif 2]
Ada rumor tentang pembakaran gudang di Jirashi.
kenapa kamu tidak melakukan apa pun
[Napas berat para eksekutif]
[berteriak]
Kenapa!
(Eksekutif 1)
Hei, air, air!
(Buku Cina)
Sebelum makan semua sup
Jangan bawakan aku air, ck
Saya duduk dan bilang itu seperti air, ugh.
[suara ponsel bergetar]
[Napas berat para eksekutif]
Ya saudara
[Musik yang bermakna]
(Junwoo)
Apakah Anda menghukum orang tua dengan makanan pedas lagi?
Tidak, tidak.
Saraf saya rusak
Apakah kamu bangga karena pandai menyantap makanan pedas?
(Buku Cina)
tidak, bukan itu
Saya tidak melakukan sesuatu dengan benar
Saya banyak bicara
[menghela napas]
[Meletakkan dokumen]
Berhentilah main-main dan dengarkan aku baik-baik.
(Junwoo)
Bawalah reporter dari Daechang Ilbo hari ini
Kunjungi Babel Bahan Kimia
Dan BLSD
Bicara seolah pembangunan telah selesai
Oke?
(Buku Cina)
Ya? tidak
Itu belum dikembangkan
Bolehkah melakukan itu?
(Junwoo)
Hei, hei, Ketua Jang
konglomerat Korea
Mereka semua menggunakan steroid
Mereka adalah binaragawan
Entah itu bohong atau berlebihan
Pastikan otot Anda terlihat besar.
Ya Tuhan?
Ya saudara, ya, ya, saya mengerti.
ya, silakan masuk
[Suara akhir panggilan]
[musik yang intens]
[erangan marah Hanseo]
Wah, sungguh, aku malu
[menghela napas]
Saya meminta Anda untuk tidak memasukkan saus tomat.
[Desahan Vincenzo]
(Vincenzo)
Ha, terlalu banyak
(Chayoung)
Bahkan, saya telah membujuk perwakilan korban
Membuat Pengacara Jadi dipecat
Lebih mudah
Itu cara yang lebih sulit
Itu sebabnya saya tidak memprioritaskannya.
Saya sudah mencoba persuasi semacam itu ratusan kali.
Ini berakhir dalam 5 menit
(Vincenzo)
Kepada keluarga korban sekarang
Berbicara tentang pertarungan
Saya sedang berbicara tentang pergi ke neraka bersama-sama.
(Chayoung)
Siapa bilang, ‘Ayo bertarung! ayo pergi!' Seperti ini
Saya memiliki keterampilan saya sendiri
[Vincenzo tertawa]
Anda bisa melakukannya?
Apakah Anda ingin bertaruh?
Ayo bertaruh.
(Chayoung)
[bersenandung]
Nah, apa yang harus kita lakukan?
(siswa)
Jika Anda tidak membayar, Anda kehilangan batu, kertas, gunting!
Batu, kertas, gunting! kertas! kertas!
[Siswa 1 bersorak]
(Siswa 2)
Oh benarkah
[Efek suara yang ditekankan]
[Siswa 2 mengerang kesakitan]
Malam yang sempurna!
[Musik yang menarik]
Saat kamu bilang malam,
[Efek suara lucu]
Ini?
Ya, yang itu
Sekeras yang Anda bisa! satu mobil
[Vincenzo tertawa]
(Vincenzo)
Bukan beberapa anak
Dan aku juga bercanda
Saya tidak memukul wanita.
Ini tidak berhasil
Hukumannya ringan.
Jika saya kalah, saya akan dengan senang hati menerimanya.
tidak
Saya bermaksud untuk tetap berpegang pada prinsip saya
Bagaimanapun, lihatlah kemampuanku.
[Chayoung terisak]
[Musik yang menarik]
[Chayoung mendengus]
[mendengus]
(Chayoung)
orang di sini
Korban
Mereka semua merasa seperti keluarga saya
Inilah yang saya katakan
Aku sangat ingin menjadi keluargamu
saya akan bertarung
Anda tidak boleh menyerah
(Keluarga korban 2)
Tidak, aku minta maaf.
Kami bersama Pengacara So.
Aku akan bersamamu sampai akhir
tolong bantu saya
adik perempuan
Saudara laki-laki
Kakak perempuan
[Keluarga Korban 3 berdeham]
Tidak bisakah kamu merasakan ketulusanku?
(Keluarga korban 1)
Tidak, mengapa kita terus berjuang dalam pertarungan yang tidak ada yang bisa menang?
Apakah Anda ingin kami melakukannya?
Menonton gugatan Babel Pharmaceutical
[Chayoung menghela nafas]
(Keluarga korban 2)
Saat itu, saya menjadi lebih bertekad.
Untuk tidak pernah bertengkar
(Chayoung)
Babel Pharmaceuticals pun mampu meraih kemenangan
Saya berharap saya bisa bertahan sedikit lebih lama lagi
(Keluarga korban 1)
Pengacara korban Babel Pharmaceutical
Memanipulasi saksi dan mengambil uang
Aku dengar kamu meninggal?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Itu juga menjadi berita
Apakah kamu tidak melihatnya?
[tertawa]
[Musik yang tenang]
(Chayoung)
Tidak, ke tempat sampah
Mereka yang menderita seperti itu
Apakah Anda masih percaya apa yang dikatakan sampah?
(Keluarga korban 1)
Mengapa kamu begitu marah pada kami?
Orang yang tewas melawan Babel Pharmaceuticals
Kamu adalah ayahku
Pengacara Hong Yoo-chan
Jika ayah saya tidak bisa menang dan pergi
Aku juga tidak seharusnya bertarung.
(Chayoung)
Lagipula aku akan kalah
Tapi tahukah Anda mengapa saya mencoba melawan?
Rasanya aku akan terjatuh jika memukulnya beberapa kali lagi.
Itulah yang saya lihat
(Keluarga korban 2)
Maafkan aku.
Kita tidak bisa melihatnya.
[Chayoung mengetuk meja]
Tolong percayai kata-kata saya.
Saya bisa menang.
(Keluarga korban 1)
Besok adalah hari saya menandatangani perjanjian.
Kita semua telah memutuskan
Jangan membuatku bingung tanpa alasan.
Silakan kembali
Saya mencoba memberi Anda kekuatan, bukan kebingungan.
Tidak, kenapa
(Chayoung)
Ah, aku benar-benar bisa menang.
[Suara sirene]
[Orang-orang mengerang karena terkejut]
(Keluarga korban 1)
Hai
Ah, ah
[Menghilangkan batuk]
Ah, itu berhasil
(Vincenzo)
Eh…
Nah, kalian
Tahukah Anda mengapa Anda tidak punya pilihan selain kalah?
[Musik yang tenang]
Itu karena tidak ada pengacara seperti kita di samping kita.
Saya terbiasa menang dan saya tidak pernah lelah.
tidak pernah terguncang
Pengacara seperti itu.
Jika Anda menolak kami seperti ini
Anda kehilangan kesempatan untuk menang
[Musik yang bermakna]
[Wartawan berisik]
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
[Napas berat Hanseo]
[musik berat]
(Buku Cina)
BLSD kami akhirnya
Sungguh, untuk melihat terang hari.
Ini benar-benar seperti mimpi
Sekarang tampilan kami di Korea adalah
Dengan BLSD Babel
Akan terjadi pergeseran seismik.
Peneliti kami
sungguh
Terima kasih banyak atas kerja keras Anda
[Nafas berat]
[Wooyoung terkekeh]
[Orang-orang mengerang karena terkejut]
[Efek suara menegangkan]
Apa orang ini?
[musik gugup]
(Buku Cina)
Hei, rumah sakit, rumah sakit!
(Ketua Tim)
Cepat hubungi 119 dan pindahkan peneliti!
Bukan dia, aku, kamu bajingan, aku!
(Eksekutif 3)
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi
(Buku Cina)
Darah!
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
[Orang-orang berisik]
- (karyawan) cepat menelepon, menelepon, menelepon
- (Ketua Tim) Pak I, sungguh.
Anda harus menulis nota untuk membawanya ke rumah sakit, ya?
[Orang-orang berisik]
[Bawahan masing-masing berbicara]
(sebelumnya)
[dengan suara rendah]
Tidak, preman macam apa
Apakah Anda mengadakan makan malam bersama di tempat seperti ini?
[dengan suara rendah]
Itu benar
Mereka bukanlah sejenis mafia
[Teriakan Sunam]
[Erangan Toto yang terkejut]
[Sunam mengerang kesakitan]
[Musik yang menarik]
[erangan terkejut]
(Seokdo)
Hei, ada apa?
(Toto)
Tidak, mengapa demikian?
[Sunam mengerang kesakitan]
[Erangan malu Toto]
[Bawahan 1 tertawa]
[Erangan terkejut Sunam]
(Seokdo)
Wow, rumah ini luar biasa
[Sunam mengerang kesakitan]
tidak, bagaimana caranya
Tidak, bagaimana dengan spageti?
Bagaimana hasilnya?
[Sunam mengerang kesakitan]
Hai, ini iTube, Inbyeol Star
Semuanya perlu saya posting di media sosial, ini nyata, wah
[Mengerang kesakitan]
Ah, di mulut, ah
Ya, sepertinya ada lubang di kulitku.
(Seokdo)
Ada apa, bahkan karat?
[Sunam mengerang kesakitan]
Aku dalam masalah besar, ini
- Kamu tidak mendapat suntikan DPT, kan?
- (Sunam) Ya
(Seokdo)
Oh, bagaimana dengan tetanus?
Apakah ada penisilin di toko?
(Kiseok)
Ai! Ck
[Erangan Toto yang terkejut]
Mereka mengubah strateginya dengan cara yang memalukan, Chi.
[Musik yang tenang]
Apakah Anda mencoba menghancurkan kami agar kami bisa keluar?
[Erangan tidak setuju Sunam]
[Orang-orang mengerang ngeri]
Kepada orang yang mulutnya berlubang
Apakah Anda ingin mencobanya?
- (Sunam) Kamu bajingan!
- (Chayoung) Lakukan!
[Pintunya terbuka]
[Musik yang menarik]
(Chayoung)
Tuan.
[Seokdo mengerang kaget]
[Sunam menghela nafas]
Kalian membayar dan keluar dengan cepat.
Ah, aku memakan semuanya sebelum aku menyadarinya.
Bos, berapa harganya?
Bagaimana dengan paku ini? Bagaimana dengan kuku?
Paku ini berasal dari makan sesuatu?
(Seokdo)
Hei, Sunam
Ambil paku dan pegang di depan mata seseorang.
Ada apa? jangan lakukan itu!
[Efek suara lucu]
[Sunam mengerang kesakitan]
[Orang-orang mengerang karena terkejut]
[Musik yang menarik]
(Seokdo)
Hei, duduk, tetap tenang, duduk
[Sunam mengerang kesakitan]
[Semangat bawahan]
[Erangan marah bawahan 1]
(Muat 2)
Ya ampun, Pak.
[Bawahan 2 mengerang kesakitan]
[Bawahan 3 mengerang kesakitan]
[Efek suara yang tajam]
[Miri bersorak]
[Elastisitas masyarakat]
(Seokdo)
Tolong hentikan
Saya tidak memiliki pengendalian diri seperti ini
Seperti apa kehidupan sosial Anda mulai sekarang?
(Muat 1)
Ayo bekerja, Pak.
(Seokdo)
Hei, jangan lakukan itu.
[Semangat bawahan 1]
[Bawahan 1 mengerang kesakitan]
(Chayoung)
Blacksumer dan pengganggu lainnya
[napas gemetar]
Denda kurang dari 15 juta won
Jika kejahatannya buruk
Anda bisa dijatuhi hukuman hingga 5 tahun penjara.
Hati-hati!
(Seokdo)
Hei, apakah kamu kalah?
Anda overdosis karbohidrat.
Aku malu, jadi tolong bangun, ah, Pak.
Jaga kebersihan Anda!
Hei, ayo pergi
Ayo cepat, cepat, ayo pergi
(Vincenzo)
perhitungan
[Musik yang menarik]
Saya melakukannya dengan gerakan terus menerus.
Ah, aku memasukkan tanganku ke saku belakang.
(Seokdo)
Ah, sungguh, apa yang mendesak?
Itu di sini
(Toto)
9, 95.000 won
Anda perlu memberi saya satu lagi
[Seokdo meludah]
(Seokdo)
Sekarang
(Sunam)
bos, bos
Ah, mata itu, tidak mau terbuka…
Oh, aku tidak bisa melihat.
Dimana kamu, ya?
- (Sunam) Bos? Ya?
- (Seokdo) Ke sini, ke sini, ke sini.
[Seokdo menjentikkan jarinya]
- (Soonam) Suara, suara, tepuk tangan, ya?
- (Seokdo) Hei, sini, lewat sini, lewat sini, lewat sini
(Seokdo)
[Menjentikkan jari]
Sekarang, hati-hati, satu, dua, satu, dua
(Toto)
Ya ampun, ini
Piringku, ini, apa yang harus aku lakukan, ini
Wah, sungguh
[Toto menangis]
Maaf, saya akan memberikan kompensasi kepada Anda.
(Toto)
Ya?
[musik yang cerah]
[erangan terkejut]
(Chayoung)
Sepertinya agak berlebihan
Bukan secara sembunyi-sembunyi lagi
Sejujurnya itu keren
[Pintunya terbuka]
(Chayoung)
Ya ampun, idiot, aku sangat kesal.
(Joosung)
saya…
[Jusung menarik napas]
maaf
Aku akan pulang kerja lebih awal hari ini.
- Apa yang terjadi?
- (Joosung) Apa yang harus aku lakukan?
Saya mendapat kencan buta, setelah 3 tahun.
[Seruan bahagia Chayoung]
Lalu pergilah dengan cepat, cepat, bertarung!
Lakukanlah!
[Tawa Chayoung]
- (Chayoung) Jangan banyak bicara.
- (Joosung) Ya
(Chayoung)
Ah, benar, benar, benar, eh
Dan beberapa permainan aneh
Jangan lakukan itu
Tidak apa-apa!
[tertawa]
Benar sekali
Takbam
(Chayoung)
Ayo makan malam...
[Musik yang menarik]
Apa yang kamu lakukan?
[Erangan yang kuat]
Anda membuat taruhan lebih awal, tepat di malam hari.
Kamu bilang kamu tidak memukul wanita meski hanya sebagai lelucon?
Anda bilang itu penalti ringan?
(Chayoung)
Oh ya, tapi
[erangan kuat Vincenzo]
Tapi, kenapa kamu tidak menghangatkan tubuhmu?
[Erangan yang kuat]
Apakah kita akan mengeksekusinya?
Kalimat apa yang kamu dapatkan? apa itu eksekusi
[Musik lembut]
[menghela napas]
Oke
Ada banyak keributan dalam melakukannya, Pak.
Mereka bilang itu sebuah prinsip
Tidur, tidur, tidur
[Musik lembut berhenti]
[erangan bingung]
Ah…
Dengan cepat
[Musik yang tenang]
[erangan terkejut]
(Chayoung)
Apa itu?
Anda harus melakukannya dengan benar
Saya mencoba memukulnya dengan benar
Anda melewatkannya
Aku berjanji nanti
- (Chayoung) Chi
- (Vincenzo) Oh, itu dia.
- (Junwoo) Senior!
- (Chayoung) Oh, kaget!
Ah, benarkah!
[Junwoo mengerang kesakitan]
Berpura-pura menjadi populer!
(Junwoo)
Tulis, ah
Hah? Halo, saya menulis
senior
Tahukah kamu apa yang terjadi hari ini?
[menghela napas]
[Tawa Junwoo]
[Erangan gembira Junwoo]
‘Bisakah Kamu Merasakan Detak Jantungku’
[Efek suara detak jantung]
[Erangan gembira Junwoo]
saya
[Junwoo berdeham]
Menjadi mitra resmi
Saya bukan lagi magang Jang Jun-woo.
Mitra resmi Idol!
Mitra, ya!
[Efek suara lucu]
(Chayoung)
Eh, ya, selamat.
[Junwoo berdeham]
tidak
[Tawa Junwoo]
Mengapa reaksimu seperti itu?
Saya telah menjadi mitra resmi.
Rekan, halo?
Ya, selamat.
(Vincenzo)
selamat juga
[Junwoo menghela nafas]
Itu terlalu banyak, sungguh
Yang berlebihan, tentu saja harus demikian
(Chayoung)
Apakah Anda menghabiskan seluruh hidup Anda sebagai pekerja magang?
[menarik kursi]
Mereka bahkan tidak mengucapkan selamat padaku dengan benar
(Chayoung)
Daripada tidak memberi selamat padaku
Aku akan membelikanmu sesuatu yang enak
Ayo makan buljjamppong, dalam 3 langkah
Tidak bisakah aku makan yang lain?
Jika Anda tidak menyukainya, jangan memakannya.
Itu adalah hati orang yang membelinya.
Oh, oke, oke.
Saya akan makan, saya akan makan
Ayo pergi, ayo pergi, pergi
(Vincenzo)
Itu saja, kalian berdua bisa makan dan kembali.
[Tawa Junwoo]
[Menghilangkan batuk]
orang Italia
Anda tidak bisa makan makanan pedas dengan baik, bukan? Ayo pergi
Saya kira Anda memiliki kelemahan terhadap makanan pedas.
[Musik yang menarik]
orang Italia
Saya sangat suka cabai pedas
Peperoncino
Cukup untuk dibawa kemana-mana dan dimakan.
Saya juga
Sebagai referensi, peperoncino adalah 20.000 Scoville.
Saya sangat suka lada prikkinu Thailand.
Itu Seratus Ribu Scoville
Oh, saya selalu makan ini saat pergi ke Meksiko.
Sabina Habanero Merah 300.000 Scoville
(Junwoo)
Tahukah kamu tentang Naga Jolokia yang ada di India?
Itu 800.000 Scoville
Makan 800.000 Scoville?
[Erangan responsif Junwoo]
Oh, menurutku kamu jago banget makan makanan pedas ya?
(Vincenzo)
Kalau begitu, bisakah kita makan buljjamppong sekarang?
- (Junwoo) Ayo, ayo
- (Vincenzo) Eh, ayo, ayo, ha.
[Pintunya terbuka]
(Vincenzo)
Dimana 800.000 Scovillenya?
Anda berbohong.
Apa itu?
[Efek suara yang bermakna]
[Pegawai itu meletakkan piringnya]
(Chayoung)
terima kasih
Apakah Anda mengambil kasus ini?
(Junwoo)
Oh ya, rusa itu menggugat.
(Chayoung)
Rusa?
Kelompok perlindungan lingkungan
(Junwoo)
Dengan rusa sebagai subjek pengaduan
[Efek suara menegangkan]
Melawan TQ Construction, yang membangun terowongan
Saya mengajukan gugatan
Fu, ini sangat tidak masuk akal.
[Chayoung mengerang setuju]
Ini adalah tuntutan hukum yang umum di AS dan Eropa.
Saya rasa kamu tidak tahu?
[Musik yang menarik]
Oh, begitu.
Saya tidak tahu banyak
[Erangan menyegarkan Vincenzo]
[Erangan Chayoung yang menyegarkan]
Tulis, ah, itu akan segera datang
(Junwoo)
Wah!
Terutama di Italia
Kasus apa yang Anda tangani?
(Vincenzo)
Mediasi perselisihan perusahaan
Itu sungguh merepotkan.
Dan ada mafia juga.
Ha, aku jadi gila
[mengambil nafas]
Sebenarnya mafia
[Vincenzo menarik napas]
Untuk bisnis umum dan warga negara
Saya tidak terlibat
[Nafas kasar]
(Vincenzo)
Melakukan bisnis di antara mereka sendiri
[mengambil nafas]
Saya menjaga garisnya
Garis?
(Chayoung)
Berhenti berbicara tentang pekerjaan
Agak lemah. Haruskah saya menambahkan lebih banyak minyak cabai?
(Junwoo)
Ya
saya baik-baik saja...
[musik gugup]
[Erangan Chayoung yang nikmat]
[Nafas berat Junwoo]
[Junwoo berdeham]
[Erangan Chayoung yang nikmat]
Menurutku kamu tidak bisa memakannya, jadi kenapa kamu tidak makan yang lain?
Apakah itu enak?
Ya, ya
Sekarang
Apakah kalian berdua bekerja bersama?
(Chayoung)
Nah, untuk saat ini?
(Junwoo)
senior kami
[Cegukan]
Tolong jangan beri aku terlalu banyak masalah
[Musik yang menarik]
Pengacara, untuk beberapa alasan
Saya pikir itu adalah gaya yang matang.
Apakah aku terlihat seperti itu?
Ada sesuatu yang disebut Phil.
Menulis, ha
Lembut di luar tetapi kasar di dalam
[mengambil nafas]
kejam dan dingin
Menulis, ha
(Vincenzo)
Saya bukan orang seperti itu?
[Junwoo menarik napas]
Ayo makan.
[cegukan]
ya
[Vincenzo cegukan]
[Junwoo tertawa]
(Junwoo)
Wah, pengacara.
[Tertawa]
Makan banyak
[mengambil nafas]
Wah
(Chayoung)
Aku sangat pandai makan makanan pedas
(Junwoo)
Menulis, ha
[Suara sirene]
[Musik yang bermakna]
(Chae Shin)
Lee, Wooyoung Lee
[Erangan mendesak Chae-shin]
(Wooyoung)
Hei, apa yang kamu katakan?
Apakah saya muntah banyak darah?
Oh, sungguh memalukan, Pak.
Hei, apakah itu masalahmu sekarang?
Apakah tubuhmu terlihat seperti ini?
(Wooyoung)
Hei, jika aku mati
Pergi ke gunung dan berdoa dengan sungguh-sungguh.
[Musik yang tenang]
Bangkit kembali di surga
[Wooyoung terkekeh]
Jangan bicara omong kosong, kawan.
(Wooyoung)
IC
Saat peneliti lain terjatuh
Rasanya benar-benar seperti urusan orang lain
Tapi ketuanya sangat kesal.
Tidak, bagaimana seseorang bisa jatuh?
Dia bilang ada darah yang berceceran di tubuhnya.
Apakah kamu sialan, sialan, ya?
(Chae Shin)
Hei, jangan bersemangat.
[Nafas Wooyoung yang berat]
Anda bernapas, bernapas lega, bernapas lega, oke?
- (Chae-shin) Hei…
- (Wooyoung) Hei, hei
(Wooyoung)
saya baik-baik saja
Saya Sapgyocheon Lee Wooyoung
Wooyoung Lee
[menghela napas]
(Direktur Gil)
Apakah biksu itu wali Anda?
(Chae Shin)
Ya, ya
Ya, temanku adalah seorang yatim piatu.
tidak ada seorang pun di sekitar
Jadi, sebagai seorang teman, saya…
Nah, penyakit apa sajakah itu?
Leukemia myelogenous kronis
[Musik yang tenang]
(Direktur Gil)
disebabkan oleh mutasi genetik
Itu adalah kanker darah kronis.
Terlalu banyak bekerja atau merokok
Apakah kamu belum melakukan banyak hal?
Ya, ya
Saya merokok sangat sedikit
Sepertinya banyak pekerjaan, tapi
Lalu apakah ini penyebabnya?
(Direktur Gil)
Penyebab penyakit ini adalah
Meski tidak ada yang terungkap secara jelas
Mungkin ada hubungannya
Teman saya adalah peneliti di Babel Kimia.
Apakah itu ada hubungannya dengan apa yang Anda lakukan?
Babel Chemical adalah perusahaan dengan manajemen yang ketat.
(Direktur Gil)
Kalau-kalau ada masalah
Pasti kelalaian peneliti sendiri dalam pengelolaannya.
[Junwoo mengerang dengan susah payah]
(Chayoung)
Ya ampun, ya ampun
[cegukan]
Ya ampun, ya ampun, ya ampun
Saya sangat bangga
Ini sangat gila, dua tuan-tuan.
(Junwoo)
Ha, tulis
[Junwoo berdeham]
Menulis, ha
Saya harus pergi ke putaran kedua, putaran kedua.
(Chayoung)
Jam berapa sekarang? Ayo pergi ke mobil kedua.
Pulanglah dan bersiaplah untuk gugatannya.
(Junwoo)
Hei, kamu bisa bersiap untuk gugatannya besok.
Itu benar, Pengacara Cassano.
Ha, dengarkan apa yang kamu katakan.
(Junwoo)
Oh, sungguh, huh.
[suara ponsel bergetar]
[erangan kesulitan Vincenzo]
Ini Chayoung Hong.
(Chayoung)
Ah, ya, Bhikkhu, halo.
(Junwoo)
Apakah Anda pergi ke kuil hari ini?
Jangan bicara padaku
(Chayoung)
Oke, sampai jumpa lagi.
(Junwoo)
Anda tidak bisa makan makanan yang sangat pedas, astaga.
Menulis, ha
[Vincenzo cegukan]
Cepat ke alun-alun sekarang
Saya pikir saya harus pergi melihatnya.
(Junwoo)
Apa yang terjadi?
Ayo masuk, hubungi aku jika kamu butuh sesuatu.
[Erangan canggung Junwoo]
[erangan kesulitan Vincenzo]
(Chayoung)
Ayo pergi
[erangan kesulitan Vincenzo]
urutan ke nol, urutan ke nol
Tidak apa-apa, Yeongcha
[Vincenzo cegukan]
urutan ke nol, urutan ke nol, urutan ke nol
[erangan kesulitan Vincenzo]
(Junwoo)
senior
(Chayoung)
Satu, dua…
[Musik yang bermakna]
(Chae Shin)
Tidak, lalu apakah saya semua tertipu?
Ya, sutradara berbohong.
(Chayoung)
Rumah Sakit Haemun berafiliasi dengan Babel Group.
(Hongsik)
Wah, orang-orang di sana adalah bajingan berdosa.
Tidak, petir macam apa ya?
Pria yang sangat kuat
Ah, penyakit itu, nama penyakitnya…
(Joosung)
leukemia mieloid kronis
Ya, itu dia, itu dia
(Vincenzo)
Teman saya sedang meneliti
Karena zat beracun yang disebut BLSD.
Itu adalah penyakit
Tentu saja di rumah sakit
Saya akan mengatakan itu adalah pengabaian manajemen pribadi.
Lalu ini
Bukankah ini jelas merupakan kecelakaan industri?
(Vincenzo)
Itu benar
Korbannya terlalu banyak
Bukankah Anda harus bertengkar dengan perusahaan?
(Chayoung)
Semua orang tidak ingin berkelahi.
(Heesu)
[berteriak]
Tidak, kenapa!
Jika itu aku, aku pasti sudah memukulnya sejak lama.
Tidak, apakah ada uang pelunasan?
Apa karena terlalu kuat?
Daripada menjadi kuat
Karena sudah jelas mereka akan kalah, mereka ingin ini berakhir dengan tenang.
[Yeonjin menghela nafas]
(Cheolwook)
Tidak, bahkan tanpa mencoba apa pun
Pertama, saya harus menggali ke samping.
(Yeonjin)
Ada apa?
(Cheolwook)
Wah, itu membuat frustrasi
Ya ampun, pria malang.
Dia hanya bekerja seperti itu
(Heesu)
Tolong bantu aku, Wooyoung.
Dia pria muda yang sangat baik.
[Musik yang tenang]
(Wooyoung)
Gan, ini bocoran.
Ini disebut paking track.
Apa itu?
[Tertawa]
Sampai jumpa lagi
- Dibutuhkan sekitar 10 menit, 10 menit.
- (Hongsik) Ya
(Heesu)
Ya ampun, repot sekali ya?
(Wooyoung)
Ya? Wah
[Tawa Heesu]
(Hongsik)
Hari-hari buruk kita
Dia mengurus segalanya seolah-olah itu miliknya sendiri.
(Yeonjin)
Berkepribadian baik dan sopan
Bujangan yang baik.
(Wooyoung)
Oh, kenapa, kenapa kita bertengkar, kenapa
(Yeonjin)
Tidak, aku tidak berkelahi, lihat.
- (Cheolwook) Oh, itu saja, cukup, cobalah
- (Yeonjin) Apakah tidak apa-apa? Apakah ini akan berhasil?
(Cheolwook)
Bagi kami itu nyata
Dia seperti keluarga.
Pertama-tama, jangan biarkan sesuatu yang tidak adil menimpa Anda.
Saya akan mencoba yang terbaik
[Elastisitas jatuh]
[efek suara moktak]
[Efek suara menegangkan]
[Orang-orang mengerang karena terkejut]
[bersemangat]
[Musik kuno]
(Chae Shin)
Akhirnya, kepala biksu
[musik gugup]
Meski tiba-tiba ada perasaan
Pertunjukannya kini telah selesai
Saya akan membantu sekarang juga
Oh, biksu
[Seruan selamat datang Joosung]
[efek suara moktak]
(Chae Shin)
bodhisattva avalokitesvara dari kayu
(Toto)
Selamat
Mari kita mulai sekarang
ya
[Chayoung menghela nafas]
[Musik yang menarik]
[klakson mobil]
[Suara meja kayu terdengar]
[Suara nyanyian terdengar]
[tertawa]
[klik lidah]
Ya ampun, aku suka suara moktaknya…
Ada apa, urin…
(urin)
'Tidak ada izin masuk ke Pengacara Jadi'?
Opo opo?
[Suara meja kayu berdering]
[Jeokha bernyanyi]
Apa ini...
(urin)
Pak, guru, guru, guru?
Apa ini, ini?
(Chae Shin)
Ungkapan 'tidak ada urin'
Apakah kamu tidak melihatnya?
(Keluarga korban 2)
Manusia yang tidak tahu malu!
[tertawa]
Tidak, semuanya, kenapa tiba-tiba...
(menjatuhkan)
Ini seperti keranjang seperti itu!
Oh, maksudmu?
[Musik yang menarik]
(Chae Shin)
Menipu mata dan telinga orang baik dengan kebohongan
- Dasar keranjang jahat!
- (Urine dan feses) Jangan ya…
(menjatuhkan)
Kamu sangat menyesal, kamu bajingan
- keranjang
- (Chae-shin) Itu kuda!
Tapi mengapa para bhikkhu...
(menjatuhkan)
Mundur! Pergilah!
[Erangan terkejut Urine]
Aduh!
(urin)
Ya ampun, ini kejutan, Pak.
[Suara nafas kasar dari urin]
(Chayoung)
Berikut surat pemberhentian dari kuasa hukum keluarga korban.
(urin)
Tuan Lee
[Nafas marah]
Apa yang telah kamu lakukan, ya?
Apa yang tidak kamu lakukan pertama kali?
(Vincenzo)
Saya menerima uang dari Idol dan membuat kesepakatan.
(urin)
Apakah kalian punya bukti? Tuan.
Apa yang akan kamu lakukan jika ada?
(Chayoung)
kamu
Apakah kamu tidak tahu dari mana asalku?
idola?
[Tawa Chayoung]
[Musik yang menarik]
Juniorku di sana
(Chayoung)
Saya bertanggung jawab membeli firma hukum sampah kecil.
[Mabuk mengerang]
[Dengan nada mabuk]
Seobyeon
ya
Saya kelaparan sekarang
[erangan terkejut]
[Chayoung mendengus]
(Chayoung)
Saya kehilangan semua uang saya di saham
Sialan
Jadi aku membuang semuanya
Saya ingin bergabung dengan firma hukum lain.
Saya melakukan wawancara untuk satu tempat.
[Chayoung menarik napas]
Sarana dan metode?
(Chayoung)
Ya
Itu hanya kita
[erangan terkejut]
(Seopyeon)
dan
itu
Itu Sanmai, Sanmai
[Seo Byeon mendengus]
[Erangan mabuk Seobyeon]
(Chayoung)
Mengapa?
(Chayoung dalam rekaman)
Uang ternyata kotor?
(Seo-byeon dalam rekaman)
Bahkan jangan bicara
Bahkan jika Anda mengambilnya dan memakannya, Anda akan merengek lagi
Aku sangat kesal hingga aku sekarat
[Orang-orang tertawa]
(Keluarga korban 3)
Wah, sungguh
(urin)
Saya tidak pernah menerimanya
Anda berbohong kepada idola Anda
(Chayoung)
Karena itu uang tunai, tidak ada catatannya.
Apakah kamu akan melepasnya?
[erangan malu]
(Vincenzo)
Biasanya saat uang tunai disembunyikan
Saya harus menjaganya tetap dekat.
Kalau di rumah, di tempat yang sering aku datangi
karena
[Musik yang bermakna]
Itu harus mudah untuk dimasukkan dan dikeluarkan.
(Vincenzo)
Untuk tetap di kantor
Seharusnya tidak meninggalkan jejak
Atau pandai membersihkan
[tertawa]
Jika kamu menunjukkan bahwa kamu menyentuhnya seperti itu,
Anda mengetahui segalanya
bahwa ada sesuatu
[Suara pengoperasian tombol]
[Kunci suara pengoperasian]
Oh, sekaligus seperti ini?
[tertawa]
(Chayoung)
Tentu saja fakta ini
Saya melaporkan semuanya kepada perwakilan korban.
uang saya
(Vincenzo)
[Menjentikkan jari]
Benar sekali
Apa yang terjadi dengan semua uang itu?
(Chayoung)
Bagaimana mereka melakukannya?
[Erangan malu Urine]
[erangan kencing yang mendesak]
[Erangan kaget Chayoung]
[suara nafas mendesak]
[Kunci suara pengoperasian]
[Menangis]
'Tanda terima donasi'
[Musik sedih]
[Suara nafas gemetar]
[Menangis]
[Berteriak]
[Ini sangat memukul]
[mengerang dengan susah payah]
[musik lucu]
(Chayoung)
Eh, hai
Apakah kamu tidak menyapa dengan benar?
[erangan gembira Chayoung]
Hai, hai
[Tawa Chayoung]
- (Junwoo) Senior
- (Chayoung) Uh
Apa yang terjadi?
Nanti semua orang akan tahu
[tertawa]
(Vincenzo)
[Tertawa]
halo
ya
[Seung Hyuk menghela nafas]
(Chayoung)
Perwakilan litigasi untuk korban kecelakaan industri Babel Chemical
Saya menyerah membela diri.
Sesuai kesepakatan kelompok korban
Sedotan kami
Saya memutuskan untuk mengambil perwakilan litigasi.
[tertawa]
[Seung Hyuk menghela nafas]
(Myunghee)
Ya ampun
(Seung Hyuk)
Wah! Ck
teh hitam
Saya memberontak seperti ini
Akan sulit melakukannya di level blockbuster.
biarkan saja
Itu mahal
[Vincenzo mengeluarkan suara]
(Vincenzo)
Untuk menyebarkan berita ke seluruh dunia
Saya harus pergi ke Blockbuster.
[Musik yang bermakna]
(Vincenzo)
Hanya ada satu cara bagi manusia untuk dilahirkan.
Ada sejuta cara untuk mati
Saya kira radang amandel saya sudah hilang?
ah…
Terima kasih padamu
(Seung Hyuk)
Eh, saya tidak tahu banyak tentang Korea.
Anda tidak bisa melakukannya begitu saja.
Saya dalam masalah besar
[Tawa Seunghyuk]
[tertawa]
kamu tidak terlalu mengenalku
Anda tidak bisa melakukannya begitu saja.
Aku dalam masalah besar
Ah, orang ini sungguh keren.
[Tawa Seunghyuk]
(Myunghee)
Saya bertanya karena sopan santun.
Nah, apakah ada kesepakatan atau rekomendasinya?
Setelah Babel Kimia mengakui kesalahannya kepada dunia
(Chayoung)
Saya dengan tulus meminta maaf
Saya akan menariknya jika saya memberikan kompensasi yang cukup kepada para korban.
(Vincenzo)
dan menghentikan produksi untuk BLSD dan
Bahkan mengoreksi informasi palsu
Ya ampun, itu dia, itu dia
(Seung Hyuk)
Itu bukan rekomendasi
Saya sedang berbicara tentang menghancurkan perusahaan.
Itulah yang Anda pikirkan
[Meletakkan gelasnya]
Saya tidak bisa tidak menyesalinya.
Yah, terserah kalian berdua untuk menerimanya.
Tapi
(Vincenzo)
Kebebasan selalu disertai dengan tanggung jawab
[tertawa]
Ayo pergi, pengacara.
(Chayoung)
Tentu, pengacara.
(Seung Hyuk)
Saya tidak akan pergi, pengacara.
[Tawa Seunghyuk]
(Chayoung)
Jangan keluar
(Seung Hyuk)
Jadi Vincenzo itu
[musik berat]
Presiden Jang memasukkan jarum suntik ke bantalnya.
Bunuh semua temanmu
Dia mengancam saya lagi di binatu.
Bahkan gudang Farmasi Babel pun ikut terbakar.
Apakah kamu yang melakukannya?
Mengapa kamu berbicara tentang manik-manik?
Itu menyakiti hatiku
Ah, tapi melihat wajahmu seperti ini
Tampaknya juga sedikit masuk akal
Oh, tapi aku agak menginginkannya?
Sampai saat ini
Saya akan bertanggung jawab atas semua tuntutan hukum yang terkait dengan Babel Group.
Junior, lepaskan tanganmu.
Jadi, saudari
saya melakukan itu
Bukankah itu yang sangat kamu inginkan?
Oh, benar
(Myunghee)
Sebarkan rumor ke seluruh Seocho-dong.
Aku merilekskan tubuhku
[Tawa Seunghyuk]
Saya akan berkompetisi sekarang
(Seung Hyuk)
Oke
Saya akan memposting gambar
[Tawa Seunghyuk]
'#Aku sedang dalam perjalanan'
(Chayoung)
Kenapa kamu begitu sedih, ya?
Apa masalahnya, katakan sesuatu
(Junwoo)
Pengacara Cassano
Tolong hentikan saya
Berbahaya bermain melawan barbel.
(Vincenzo)
sayangnya
Saya tidak punya niat untuk menghentikan Anda sama sekali.
(Junwoo)
Anda berdua tahu
Saya melihat semuanya selama Babel Pharmaceuticals.
Aku melakukan ini karena aku melihatnya.
Karena ini patut dicoba
Ah, senior, tolong
[Suara kedatangan lift]
[Pintu lift terbuka]
(Vincenzo)
Ayo pergi, pengacara.
[menghela napas]
Benar sekali
Pertarungan gugatan rusa
(Chayoung)
saya juga
Sampai jumpa, Junwoo
[Chayoung mengeluarkan suara]
[Musik yang bermakna]
[menghela napas]
senior
Sulit untuk terus menonton
(Chayoung)
Saya tidak menyangka pengacara Choi Myung-hee akan bertindak sendiri.
Saya tidak mengharapkannya
Itu berhasil dengan lebih baik
Aku adalah orang yang akan menemuimu suatu hari nanti
Apakah kamu pikir kamu akan menang?
Meskipun saya seorang pemula yang berusia kurang dari satu tahun
Ini tidak akan mudah, bukan?
(Vincenzo)
Itu tidak mudah
Ada kemungkinan 90% Anda akan kalah
(Chayoung)
tidak
Peluang menang atau kalah selalu 50/50.
(Vincenzo)
sebelum bertarung
Anda harus selalu mempertimbangkan ketiga musuh tersebut
[Musik yang bermakna]
Kekuatan musuh dan keserakahan
Dan licik
(Chayoung)
Aku juga tidak mudah
kekuasaan dan keserakahan
[Tertawa canggung]
Dalam kemampuan dan keserakahan pengacara,
Tidak ada yang menyakiti siapa pun
(Vincenzo)
Jangan berlebihan.
Karena tujuan uji coba pertama bukanlah untuk menang.
Jika Anda tidak menangkapnya di babak pertama, maka babak kedua akan sulit.
Jika Anda tidak bisa menang
Situasi dimana permainan akan terjadi sebelum itu
Anda tidak harus berhasil
Kali ini secara menyeluruh
ikuti saran saya
Saya juga telah menjadi pengacara selama 8 tahun.
Saya tidak butuh nasihat
Saya tidak mengabaikan pengalaman pengacara.
Cara penjahat sejati
Saya mencoba memberi saran.
(Chayoung)
Bagus
Mari kita dengarkan sekali ini saja.
sebagai gantinya
Suatu hari nanti aku akan memberimu nasihat
Ketika Anda memiliki sesuatu untuk dilakukan
Anda harus mendengarkan saya
Bagus
Benar sekali
pengacara
(Chayoung)
Kamu baik-baik saja, kan?
(Vincenzo)
Tentu
Anda pasti sudah bangun sekarang
[erangan kesulitan buang air kecil]
[Nafas berat]
[mengerang dengan susah payah]
Dimana kita? Apa?
(urin)
Dimana kita?
[erangan kesulitan buang air kecil]
Apa ini?
[erangan terkejut]
[erangan mendesak]
[Suara pengoperasian tombol]
[erangan malu]
[Erangan malu Urine]
[Musik yang menarik]
(urin)
Apa ini?
'Biji Wortel', 'Daun Perilla Domestik'
'Bawang Hijau', Tuan Lee, apa ini?
Ah, Tuan.
Itu mimpi, ya ampun
'Hanya urin', apa ini?
Tn! Ada apa, bukankah ini mimpi?
Hei, apa ini?
Oh, dimana kamu?
[Sapi-Pyeon berteriak]
[Erangan kencing yang kuat]
Hah?
Apakah itu apartemen kita?
Sayang!
Sayang! Sayang!
(Di mana harus buang air kecil)
Ya, nama saya So Hyeon-woo.
Saya seorang pengacara
Aku belum melihatmu sejak kemarin lusa.
ya
Apa yang harus aku lakukan?
(urin)
Di sini!
Sayang!
[Vincenzo menutup tutup penanda]
[Desahan Vincenzo]
(Vincenzo)
Di ruang perjudian yang dijalankan oleh mafia
Kadang-kadang pemain sungguhan datang.
Chow Yun-Fat, Chow Yun-Fat
'Dosin', 'Dosin'
Menulislah, jangan bersemangat, diamlah.
Pemain itu membayar sejumlah besar uang
Sesaat sebelum memetik
Tahukah Anda apa yang dilakukan mafia?
Setelah membawanya keluar dan mematahkan kedua tangannya
Aku tidak akan membiarkanmu datang lagi
(Vincenzo)
Bukankah mafia saat ini seperti itu?
Ada rumor buruk tentang resesi.
Saya yang paling waspada
- Ya ampun.
- (Chayoung) Um
Jika tidak, dengan cara apa pun
Saya akan membalikkan keadaan.
bingo
[Musik yang bermakna]
dengan cara yang sangat alami
Mari kita batalkan papan itu dan lepaskan.
[Jusung memukul meja]
(Joosung)
Itu saja
Saat bermain Go-Stop bersama keluarga saat liburan
Ayah-ayah yang disiksa, disiksa, dan disiksa
Anda baru saja membalik papannya, bukan?
Jadi, ayo kita ke pengadilan, oke?
Sidang tidak dapat ditunda atau dibatalkan sekarang.
Bukan penundaan atau pembatalan
[Mengetuk meja]
Pergi ke pengadilan
Ya?
[tertawa]
Tidak, ini rumah judi.
Karena mafia bisa mengendalikannya
Dimungkinkan untuk membuat Nagari.
(Chayoung)
Namun kami berada dalam posisi untuk melakukannya
Situasinya bahkan tidak memungkinkan.
[Mengetuk meja]
Anda dapat membuat lokasi atau situasi.
dengan cara kita sendiri
[tertawa]
[musik yang intens]
(Joosung)
Wah, hai, aku menantikannya ya?
Ah, adrenalin
minyak ikan
Hei, apa yang harus aku lakukan?
anak
(Magang)
Oh, ini benar-benar membuatku gila, kemana kamu pergi?
[desah magang]
(Vincenzo)
Ya, silakan lakukan itu, Tuan Joe.
ya, ya
[Desahan Vincenzo]
Saya pikir kita hampir siap sekarang.
[tertawa]
[erangan lelah Vincenzo]
(Chayoung)
Pekerjaan Kimia Babel
Apa yang Anda rencanakan setelah semuanya selesai?
Ini yang terakhir kalinya
[menghela napas]
Menyelesaikan pekerjaan komersial
Saya akan segera pergi
Grup Babel benar-benar runtuh
Tidak menonton?
[tertawa]
Saya pikir ini sudah cukup
Cukup untuk meredakan amarahku
(Chayoung)
um
Mungkin saya seorang pengacara
Saya ingin tahu apakah Anda akan tinggal di Korea?
[Musik yang tenang]
[Tertawa sedikit]
[Mengguncang botolnya]
[tertawa]
[Mengklik buka tutup botol]
Saya tidak menyesali negara ini
Saya ingin segera pergi
Cih, ya, baiklah, kamu harus pergi.
Karena pengacara punya kehidupan.
[Chayoung tertawa kecil]
[menghela napas]
[Hongsik mengetuk]
[erangan terkejut]
(Chayoung)
Oh!
Oh, bos
Jadi pagi-pagi sekali
[Hongsik berdehem]
Saat kalian berdua pergi ke hakim
Beri aku beberapa pakaian untuk dipakai
(Chayoung)
Pakaian?
(Hongsik)
Ya, ya
[musik elegan]
[menghela napas]
(Hongsik)
Ck
[Percakapan]
[Nafas mendesak Toto]
Lewat sini, oke?
Sekali saja
(Chayoung)
[terkejut]
Wah
[Chayoung terkejut]
[Toto tertawa kecil]
(Toto)
Dia tidak mau memakan makananku.
Saya membuatnya secara khusus
Ya, ibuku
Buatlah sendiri.
Oh, rasanya enak sekali, ya
[Musik yang menarik]
[Tawa Chayoung]
(Toto)
Ah, selera ibu
Oh, Napoli!
[Nafas Toto berat]
[Tawa Kiseok]
(Kiseok)
maaf
[Suara meja kayu berdering]
[Jeokha bernyanyi]
[menghela napas]
[erangan yang menyegarkan]
[Musik berirama]
(Chayoung)
Ah, tinggi
Saya meninggalkan kunci saya di rumah
Astaga, aku jadi gila, sungguh.
Pastikan untuk melakukan ini pada hari penting Anda, pastikan untuk melakukan ini
[Chayoung menghela nafas]
Ayo masuk ke mobilku
[Musik yang menarik]
Apakah ada mobil?
ya
Tempat dimana aku memarkir mobilku
Aku sedang dalam perjalanan ke gedung pengadilan.
(Chayoung)
Ah…
Repot kalau mampir, jadi aku naik taksi saja.
(Vincenzo)
Saat pergi berperang
Kami membutuhkan kereta yang menonjol.
(Wartawan 1)
datang, datang, datang, datang
(Wartawan 2)
Tunggu sebentar
[Wartawan berisik]
(Seung Hyuk)
Ya ampun, apakah kamu sudah makan?
- (Reporter 3) Perwakilan!
- (Reporter 4) Tolong beritahu saya satu hal.
(Seung Hyuk)
tidak, di sana hari ini
Saya bukan hakimnya
Di sana, Pengacara Choi Myeong-hee.
Karena kamu membelaku.
Hei, aku perlu mewawancarai pria itu.
(Wartawan 5)
Bahan kimia mematikan yang disebut BLSD
Apakah benar itu penyebabnya?
[Musik yang bermakna]
(Wartawan 6)
Ada lebih dari 40 korban kumulatif.
Mereka mengatakan ada lebih dari 9 kematian.
Apakah ini benar?
Wartawan, Anda hanya membaca omong kosong di Internet.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Tolong bicara dengan fakta.
(Wartawan 6)
Maka dalil penggugat adalah
Apakah kamu mengatakan itu semua palsu?
Mengapa perkataan orang lemah tidak bisa dibuktikan?
Apakah Anda menerimanya sebagai kebenaran?
(Wartawan 5)
Tidak, lalu penggugat
Apakah kamu memberitahuku bahwa kamu berbohong?
Tidak semua underdog adalah keadilan.
(Myunghee)
Sekarang penggugat
Dengan memanfaatkan posisi pihak yang lemah
Mereka yang punya
Mereka membuat semua orang menjadi penjahat.
Pihak penggugat tidak lagi
Cosplay orang lemah dan miskin
Tolong jangan tertipu
menggunakan ini
Kuasa hukum Penggugat juga.
(Wartawan 6)
Jadi maksudmu itu sama sekali tidak berhubungan?
(Wartawan 5)
Kemudian penggugat memanfaatkan hal ini.
Jadi kamu bertindak sekarang?
(Wartawan 7)
Hei, hei, hei, hei, pengacara penggugat ada di sini.
(Wartawan 8)
Dimana?
(Wartawan 5)
Eh, keluar, keluar, keluar, keluar, keluar
[suara gesekan ban]
(Wartawan 5)
Apakah ini pihak penggugat?
Silakan turun dan katakan sesuatu.
[Berisik]
[Orang-orang mencemooh]
tidak
Mengapa semua orang berdiri menghalangi jalan?
(wanita)
Kesal?
Saya sangat kesal karena saya sudah kalah dalam uji coba!
Keluar dari mobilku sekarang.
Minggir!
Kamu bajingan!
[Orang-orang tertawa]
Minggir, minggir, minggir, minggir
[klakson mobil]
(Wartawan 5)
Oh, berisik, pergi saja!
TIDAK!
[Suara mesin mobil datang]
[Efek suara yang ditekankan]
[Musik berirama]
[Suara mesin mobil]
(Wartawan 9)
Siapa kamu?
Firma hukum perwakilan penggugat
Ini adalah pengacara Hong Cha-young dari Straw.
(Wartawan 10)
Oh, jangan desak aku.
Hati-hati, hati-hati, hati-hati
(Wartawan 5)
Jangan desak aku
Oh, jangan memaksakannya, kalian!
[Erangan tidak setuju Chayoung]
Jika mobil Anda tergores, gaji Anda...
Orang-orang ini
(Wartawan 7)
Hai, dari Babel Chemicals,
Saya dengar semua tuntutan penggugat salah?
[tertawa]
Ck
[Musik berirama]
[tertawa]
[Menghembuskan udara]
(Wartawan 5)
Tunggu sebentar
Sayang, tolong jangan dorong!
Hei, apakah orang yang datang bersamamu juga seorang pengacara?
(Vincenzo)
Saya seorang penasihat di Firma Hukum Strawberry.
(Wartawan 5)
Tidak, tangga itu berbahaya, kalian sekalian.
(Wartawan 11)
Karena orang-orang penasaran
Tentang apa yang membuat Anda penasaran
Tolong beritahu saya sesuatu
(Wartawan 12)
Apa pendapat Anda tentang situasi ini?
[Italia]
jahat adalah
untuk kejahatan
Aku akan menghukummu
(Wartawan 13)
[Korea]
Apa, Inggris atau Prancis?
- (Reporter 7) Apa?
- (Reporter 5) Diavolo?
(Wartawan 5)
berbicara tentang game sekarang
Anda melakukannya, bukan?
Kejadian ini juga terjadi pada perusahaan game tersebut.
Apakah ada kolusi?
Tolong beritahu saya sesuatu
[suara pengoperasian loudspeaker]
(Cheolwook)
Babel Chemical, perusahaan jahat, bangun!
[Musik yang bagus]
(Penyewa)
Bangun! Bangun!
(Yeonjin)
Saya tidak bisa hidup karena saya muntah darah!
Apa itu lagi?
(Yeonjin)
Renungkan Kimia Babel!
[Suara meja kayu berdering]
(Chae-shin dan Jeok-ha)
Bodhisattva Avalokitesvara, Bodhisattva Avalokitesvara
(sebelumnya)
Inilah para korbannya
Ini perjuangan yang menyakitkan, semuanya!
(Chae-shin dan Jeok-ha)
Bodhisattva Avalokitesvara, Bodhisattva Avalokitesvara, Bodhisattva Avalokitesvara
(Cheolwook)
Ini videonya
Ambil video juga, di sana.
(Yeonjin)
Sedikit lebih bergairah, sedikit lebih bergairah
(Cheolwook)
Taruh di berita, itu juga!
[Para biksu terus melantunkan mantra]
(Hongsik)
Ugh, renungkan dirimu sendiri, kok.
Ya ampun, itu membunuhku
[Musik yang menarik]
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
Apa yang mereka lakukan sekarang, bajingan-bajingan ini?
Ayo pergi
Aku melakukan semuanya, ah
[Musik berirama]
[Efek suara terang]
(Vincenzo)
Ini tidak mungkin
Yang bisa saya lakukan hanyalah meluangkan waktu saya
(Myunghee)
Meski Zug terbang dan merangkak
Itu ada di telapak tanganku
(Vincenzo)
Kita perlu menemukan dan menyerang musuh-musuh Saksi.
[Erangan kaget Chayoung]
Karena musuh dari musuhku adalah temanku
(Junwoo)
Haruskah aku mendorongnya sekarang?
(Vincenzo)
saksi dengan cara yang berbeda
Saya mungkin menyentuhnya
[tertawa]
(Junwoo)
Jika sulit untuk menang
Tangani dengan acuh tak acuh
(Myunghee)
Saya akan menang dengan menginjaknya!
(Chayoung)
Pada akhirnya, satu-satunya saksi yang tersisa bagi kita adalah
(Junwoo)
dengan sempurna
Itu sempurna
(Vincenzo)
Saya harus menjadi saksi yang tak tertahankan.
Subjudul: Kwon Jeong-won